Phoenix Andrew: E: The purpose of the group is to demonstrate to Yordano how things are done.
Since there are many things... we will peel them much like one would peel a large cabbage.
Large leaf first. One at a time.
Repeating ourselves several times.
I'll try to guide the process by asking leading questions.


Por hoy, simplemente enviaremos fotos de las cosas que están sucediendo tal como son.
Con algunos comentarios descriptivos.
Este es un esquema de alto nivel que marca el territorio.
Cristian: Ok Durante el día podremos ver cómo se dan las cosas
Cristian Cristo - Chef: Menù clientes: 
Arroz - Moros y Cristianos
Pollo desmenusado en salsa 
Vegetales
Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0003.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok,tiene buena presentación
Phoenix Andrew: Meta
Hora: en la mesa para las 12 del mediodía
Cristian Cristo - Chef: Se hace siempre algo diferente à la tripulación en el almuerzo, ya que comer todos los dias el mismo pollo es algo bastante des agradable
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Es bueno empezar temprano con los frijoles para ganar tiempo
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Si,es bueno variar para cambiar un poco el paladar ,todos los días la misma comida aburre
Phoenix Andrew: No te preocupes por eso.
Se volverá abrumador.
Solo enfócate primero en la comida de los pasajeros.
Agregaremos más detalles en los próximos días.
Phoenix Andrew: En este momento Yordano no sabe cómo encender la estufa marina.
Así que enfócate en lo básico primero.
Y agregaremos los detalles de la tripulación más tarde.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Cuando pasan los días  será adaptable pienso yo , pero la prioridad son los clientes
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok,díganme como es por favor
Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0006.jpg (file attached)
Es mucho más fácil mostrarlo, pero en pocas palabras.
Presionas y giras la perilla del gas, luego lo enciendes (botón o encendedor)
Y
SIGUE PRESIONANDO LA PERILLA HACIA ABAJO
***
La unidad tiene un mecanismo de seguridad incorporado.
Apagará el gas automáticamente si el quemador está frío.
Entonces para encenderlo necesitas mantener el suministro de gas fluyendo
manualmente, presionando la perilla hacia abajo, hasta que el quemador se caliente
***
Gira y mantén la perilla presionada hacia abajo por 5 segundos (o más).
Cristian Cristo - Chef: Es bastante similar a los convencionales de hoteles y grandes negocios
Cristian Cristo - Chef: Lo que cambia es que a veces el bote se mueve de lado a lado y tienes que tener eso en mente
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Claro
Phoenix Andrew: El barco comienza a moverse para recoger a los pasajeros alrededor de las 9am.
Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0007.jpg (file attached)
El barco llega aquí y espera aproximadamente 15-20 minutos.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Phoenix Andrew: Cuando el barco se mueve... no tienes energía proveniente de la ciudad (o marina o generador).
El suministro de electricidad es limitado.
La electricidad proviene solo de las baterías del barco.
No es mucha.
Phoenix Andrew: El agua proviene de los tanques de agua del barco.
Hay un suministro limitado.
Es suficiente para un tour típico, pero no es ilimitado.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Entonces a partir de ese momento hay que usar el gas
Phoenix Andrew: sí: principalmente (detalles adicionales omitidos)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Phoenix Andrew: Alrededor de esta hora, el barco llega al muelle para recoger a los pasajeros.
(* detalle importante omitido para más adelante)
Phoenix Andrew: Para la tripulación y el guía... este es un momento de caos.
No todos los días, pero a veces.
Recuerda, tu meta es el almuerzo.
La tripulación se encargará del caos (si lo hay) por sí misma.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Cristian Cristo - Chef: Un día normal 
Despierto 7:00-7:20
Preparo desayuno para crew y a la misma vez voy poniendo a cocinar pollo y ablandar frijoles
Sobre las 9:30 comienzo a cocinar el almuerzo si el oleaje lo permite, sino tengo todo montado en plaza y en el 1er stop alrededor de las 10:30 con el bote anclado comienzo a hacer el arroz y las salsas para el pollo hasta las 11 , entonces comienzo a cortar y lavar bien los vegetales para ir colocando los platos en marcha en la mesa de sírvase usted , a las 12 en punto debería estar listo y servido el almuerzo con todo en orden para comenzar a brindarle el servicio de almuerzo a los clientes <This message was edited>
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok,buen dato
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Q cantidad de clientes normalmente ,serían
Mila Tsurkan: 30-35
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Phoenix Andrew: Alrededor de esta hora, muchos pasajeros comienzan a dirigirse al barco.
Mientras resuelven sus cosas...
El chef continúa enfocándose en el almuerzo.
Cristian Cristo - Chef: Yo te recomiendo en un principio priorices el almuerzo de los clientes. Para que no falles en los horarios, ya después le coges bien el ritmo al tour y tienes tus brechas de tiempo
Phoenix Andrew: El barco sale.El resto de la tripulación maneja el caos. El chef está enfocado en el almuerzo.
Phoenix Andrew: Los próximos 30 minutos tendrán distracciones. Los detallaré aquí.
Phoenix Andrew: En este momento, la tripulación está haciendo la introducción. El chef sale de la cocina y los recibe afuera. En su mayor parte, el chef se mantiene en silencio. El objetivo del chef es averiguar si hay veganos, vegetarianos, o personas con alergias. Si la tripulación olvida preguntar, el chef debe recordarle a la tripulación que pregunte sobre eso.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Importante
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0009.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: Cristian durante la introducción
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0008.jpg (file attached)
El chef está trabajando
2Phoenix Andrew: El barco se dirige hacia la primera parada, lo que significa que este es el primer lugar donde el barco va a echar el ancla. Históricamente y basándose en las condiciones de viento promedio, este tramo del día va a ser el más desafiante. En términos de estabilidad del barco. Este es el momento en que puede o no haber olas. Una vez que el barco llegue a la primera parada, las condiciones mejorarán.
2Phoenix Andrew: El barco ha llegado a su primera parada. Alrededor de esta hora, alguien va a entrar a la cocina y decir, qué rico huele aquí.
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Enviame fotos de la cocina
2Phoenix Andrew: a su debido tiempo. Cristian probablemente esté ocupado.
2Phoenix Andrew: El barco se está moviendo a la 2da parada
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
2Phoenix Andrew: 
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0013.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0015.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0014.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0012.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0020.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0021.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0022.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0023.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: 
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0025.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0024.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0026.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0028.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0030.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0032.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0036.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: Food ready for guests. Meat & Rice covered
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0040.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: Lunch ready for guests
2Phoenix Andrew: Los pasajeros están comiendo. La tripulación está asistiendo.
Repartiendo tenedores, limpiando cualquier derrame. Atendiendo cualquier inquietud.
2Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0041.jpg (file attached)
After 41 guest
Phoenix Andrew: Crew is probably eating now
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Phoenix Andrew: They are back to the marina
Phoenix Andrew: He cleans the kitchen before the boat returns
Phoenix Andrew: He takes a shower, takes a break and then goes to the store
Phoenix Andrew: In between he somehow manages to take care of dinner for the crew (details later)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Of course, hygiene is important.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Phoenix Andrew: We will resume this chat on Monday.

Tomorrow will be a busy day for Christian
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok,
Yordano Alejandro Diaz Diaz: If the Internet is not good I will see it later
Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0050.jpg (file attached)
Phoenix Andrew: IMG-20260704-WA0052.jpg (file attached)
Phoenix Andrew: Buenos días.
Continuemos.
Hoy enfoquémonos en los tamaños de las porciones.
Cristian por favor documenta los tamaños de las porciones a medida que avanzas.
Para que al final del almuerzo puedas compilar una guía para:

* pollo
* arroz
* vegetales
Phoenix Andrew: La embarcación ha salido.
Poco después de esta hora, el chef participará en la introducción.
¿Cuál es el objetivo durante la introducción?

* Averiguar si hay vegetarianos, veganos, etc.
Phoenix Andrew: @⁨Yordano Alejandro Diaz Diaz⁩ 

Hubo algo de lluvia en la mañana.

No estábamos cien por ciento seguros si íbamos a tener un tour hoy o no.

Eso no afectó la preparación del chef para hoy. El chef continuó con su preparación de comida, y luego figuraría qué hacer con la comida (en caso de que el tour no hubiera sucedido).
Cristian Cristo - Chef: Exactamente, voy a documentar y les dejo al final del día lo que he echo
Phoenix Andrew: Let's resume this today
Cristian Cristo - Chef: Going back to what we worked on today, I took some photos as evidence of the process.
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0017.jpg (file attached)
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0015.jpg (file attached)
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0016.jpg (file attached)
Cristian Cristo - Chef: Tour Guests’ Lunch

Chicken

* Boil 2 packs of Aurora chicken breasts for 35 minutes.
* Shred the cooked chicken.

Beans

* Cook the beans for 25 minutes until tender.

Chicken Sauce

* Use the chicken broth to make the sauce.
* Add tomato paste and season to taste.
* Mix the shredded chicken into the sauce and cook for 10 more minutes.

Rice

* Use premium Jasmine rice because it yields more and has a better appearance.
* Use 5 lb of rice and 1.5 lb of beans for each tour.

Salad
For each tour, use:

* 2 packs of lettuce
* 4 cucumbers
* 6 large tomatoes or 10 small tomatoes
* 1 cabbage

Presentation
Arrange and present the vegetables as attractively as possible so the meal looks appealing to the guests. There are many great salad presentation and decoration ideas available on YouTube for inspiration.
Cristian Cristo - Chef: Almuerzo para los invitados del tour

Pollo

* Hervir 2 paquetes de pechugas de pollo Aurora durante 35 minutos.
* Desmenuzar el pollo una vez cocido.

Frijoles

* Cocinar los frijoles durante 25 minutos o hasta que estén blandos.

Salsa de pollo

* Utilizar el caldo del pollo para preparar la salsa.
* Agregar pasta de tomate y sazonar al gusto.
* Incorporar el pollo desmenuzado a la salsa y cocinar durante 10 minutos más.

Arroz

* Utilizar arroz Jasmine de calidad premium, ya que rinde más y tiene una mejor presentación.
* Usar 5 libras de arroz y 1.5 libras de frijoles para cada tour.

Ensalada

Para cada tour utilizar:

* 2 paquetes de lechuga
* 4 pepinos
* 6 tomates grandes o 10 tomates pequeños
* 1 col (repollo)

Presentación

Organizar y presentar los vegetales de la mejor manera posible para que el almuerzo sea atractivo a la vista de los invitados. En YouTube hay muchas ideas de decoración y presentación de ensaladas que pueden servir de inspiración.
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260527-WA0063.jpg (file attached)
Chiken
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0018.jpg (file attached)
Cristian Cristo - Chef: Dos de estos
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0019.jpg (file attached)
Tomate paste
Cristian Cristo - Chef: IMG-20260708-WA0020.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Hola buenas tardes , gracias por los datos del tour ,no había podido responder no tenía electricidad ni internet , gracias
Yordano Alejandro Diaz Diaz: W Hello, good afternoon, thank you for the tour details, I had not been able to respond, I did not have electricity or internet, thank you
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Muy buena la información
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Very good information
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Hello, good morning, how is today going on the boat?
2Phoenix Andrew: Good morning.
1) almuerzo principal
2) almuerzo de la tripulación
3) vegano / vegetariano / alergias
Empiezas con un camino, y luego comienzas a ramificar ciertos alimentos, así no tienes que hacer el almuerzo de la tripulación y los veganos desde cero
2Yordanoz Diaz: Ok
2Phoenix Andrew: Good afternoon.
Today Cristian went to a shop to buy food in the morning.
Another crew member assisted him.
The reason Cristian went in the morning was because today is a public holiday and the store closes at 3pm.
2Phoenix Andrew: It is around lunch time, so Andrew will not distract Cristian.
2Phoenix Andrew: @⁨Cristian Cristo - Chef⁩ 
After lunch, please think about your setups.
The setups we discussed yesterday. <This message was edited>
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: ok I hope everything goes well today
2Phoenix Andrew: From Andrew's limited observations (Andrew does not spend much time in the kitchen).

Meat sauce is prepared separately.
Once kitchen and tofu is ready, then the meat sauce is split accordingly between two types of food.

Sometimes during the day Cristian will make some food that would be later consumed in the evening by crew.
(I don't know much about that, but I saw this was happenning).
2Phoenix Andrew: De las observaciones limitadas de Andrew (Andrew no pasa mucho tiempo en la cocina).
La salsa de carne se prepara por separado.
Una vez que la cocina y el tofu están listos, entonces la salsa de carne se divide en consecuencia entre los dos tipos de comida.
A veces durante el día Cristian preparará algo de comida que luego sería consumida en la noche por la tripulación.
(No sé mucho sobre eso, pero vi que esto estaba sucediendo).
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
2Phoenix Andrew: Andrew trabajó como chef en el barco durante un mes.
En ese momento el menú era diferente, y no había tripulación viviendo en el barco.
Entonces Andrew se encargaba del almuerzo.
2Phoenix Andrew: También... ayer, el barco estuvo bajo mucha presión de tiempo.
Algunas personas llegaron tarde por la mañana.
Algunas personas tenían que regresar a las 3pm exactamente (estaban en un crucero).
El enfoque de Andrew ayer fue en eso.
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: It's good that everything went well
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: we keep working thanks
Phoenix Andrew: E: I am going to write some notes from what I remember:

Meat sauce

Cook meat sauce separately (don't mix it with chicken)
Once the chicken and tofu (for vegetarians) are ready... then you mix sauce with
A) Chicken B) Tofu

If the meat sauce is mixed with chicken... uh-oh... no sauce for vegans.

S: Voy a escribir algunas notas de lo que recuerdo:

Salsa de carne

Cocina la salsa de carne por separado (no la mezcles con el pollo)
Una vez que el pollo y el tofu (para vegetarianos) estén listos... entonces mezclas la salsa con
A) Pollo B) Tofu

Si la salsa de carne se mezcla con el pollo... uy-oh... no hay salsa para veganos.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: ok I understand thanks
Cristian Cristo - Chef: Procedimiento Operativo Diario de Cocina (Español)

Rutina de la mañana

Antes de comenzar la preparación del desayuno, colocar dos paquetes de pechuga de pollo a descongelar para posteriormente hervirlos. Al mismo tiempo, poner los frijoles a cocinar, ya que ambos procesos requieren tiempo.

Una vez iniciado este proceso, comenzar la preparación del desayuno para la tripulación.

El desayuno debe servirse entre las 7:30 a.m. y las 8:30 a.m. Siempre que sea posible, evita servirlo demasiado tarde, ya que resulta pesado para la tripulación comenzar las labores inmediatamente después de comer.

Al finalizar el desayuno:

* Lavar todos los utensilios utilizados.
* Limpiar y desinfectar el área de trabajo.
* Organizar nuevamente la cocina antes de comenzar el almuerzo.

⸻

Preparación del almuerzo

Preparar un sofrito base con:

* Cebolla
* Ajo
* Pimientos

Este sofrito se cocina en un solo caldero y posteriormente se divide en dos partes:

* Una para la salsa de pollo.
* Otra para el arroz con frijoles.

⸻

Opciones para tripulación vegana

Al inicio de la jornada, verificar durante la reunión del crew si hay integrantes con alimentación vegana.

Si hay personas veganas:

* Separar una porción del sofrito antes de añadir ingredientes de origen animal.
* Utilizar esta base para preparar el tofu.

El tofu es una proteína vegetal de sabor neutro, por lo que la salsa de tomate aporta la mayor parte del sabor y suele ser muy bien aceptada.

Siempre revisar que haya suficiente tofu disponible.

Como alternativa, si no hay tofu o la cantidad de personas veganas supera las cinco porciones disponibles, preparar:

* Papas hervidas.
* Zanahorias.
* Vegetales salteados.

Finalizar con un mojo criollo, una preparación que generalmente tiene muy buena aceptación.

⸻

Preparación del pollo

El sofrito previamente elaborado se divide en dos partes.

Una parte se utiliza para preparar la salsa de tomate del pollo, agregando:

* Dos latas de pasta de tomate.

La otra parte se reserva para el arroz con frijoles.

⸻

Preparación del arroz

Medir cinco libras de arroz utilizando el recipiente de madera destinado para esta función, el cual estará previamente marcado con la medida correcta.

⸻

Otras preferencias alimentarias

Tener presente que algunas personas consumen únicamente pescado.

Por este motivo, siempre procurar mantener atún disponible como opción adicional.

⸻

Organización durante el tour

Siempre que las condiciones del mar lo permitan, comenzar la cocción del arroz durante la primera parada, ya que es el momento en que la embarcación suele estar más estable.

Durante la navegación hacia la segunda parada:

* Preparar una porción de carne destinada exclusivamente a la tripulación.
* Lavar y cortar todos los vegetales necesarios para el servicio.

Al llegar a la segunda parada se dispone aproximadamente de 35 minutos para:

* Finalizar la preparación de los platos.
* Decorarlos.
* Montar la mesa.
* Organizar el servicio.

El objetivo es que el almuerzo esté completamente listo para ser servido a las 12:00 p.m., inmediatamente después de la segunda parada.

Los horarios pueden variar debido a condiciones operacionales o climáticas, pero el objetivo siempre debe ser mantener este horario.

⸻

Organización de la cena

Como práctica recomendada, aprovechar la preparación del almuerzo para adelantar la comida de la noche.

De esta manera, al regresar a la marina solo será necesario:

* Calentar la comida.
* Servir la cena.

Esto reduce significativamente la carga de trabajo al finalizar la jornada, especialmente considerando las altas temperaturas, las tareas de limpieza posteriores y las compras de último momento, evitando además que la tripulación cene demasiado tarde. <This message was edited>
Cristian Cristo - Chef: Daily Kitchen Operating Procedure (English)

Morning Routine

Before preparing breakfast, place two packages of chicken breast to thaw so they can later be boiled. At the same time, start cooking the beans, as both require considerable cooking time.

Once this is underway, begin preparing breakfast for the crew.

Breakfast should be served between 7:30 a.m. and 8:30 a.m. Whenever possible, avoid serving it too early, as it is difficult for the crew to begin working immediately after eating.

After breakfast:

* Wash all utensils.
* Clean and sanitize the galley.
* Organize the workspace before starting lunch preparation.

⸻

Lunch Preparation

Prepare a basic sofrito using:

* Onion
* Garlic
* Bell peppers

Cook everything in one pot and then divide it into two portions:

* One for the chicken tomato sauce.
* One for the rice and beans.

⸻

Vegan Meals

At the beginning of the day, confirm during the crew briefing if any crew members follow a vegan diet.

If there are vegan crew members:

* Set aside part of the sofrito before adding any animal products.
* Use this portion to prepare the tofu.

Tofu has a very mild flavor, so the tomato sauce provides most of the taste and is generally well received by vegan crew members.

Always check that enough tofu is available.

If tofu is unavailable, or if there are more than five vegan portions required, prepare an alternative consisting of:

* Boiled potatoes
* Carrots
* Sautéed vegetables

Finish with a traditional Cuban-style garlic mojo sauce, which is usually very popular.

⸻

Chicken Preparation

The prepared sofrito is divided into two portions.

One portion is used to make the chicken tomato sauce by adding:

* Two cans of tomato paste.

The remaining portion is reserved for the rice and beans.

⸻

Rice Preparation

Measure five pounds of rice using the designated wooden measuring container, which will already be marked with the correct measurement.

⸻

Additional Dietary Preferences

Keep in mind that some crew members eat fish but not meat.

For this reason, always try to keep canned tuna available as an additional meal option.

⸻

Workflow During the Tour

Whenever sea conditions allow, begin cooking the rice during the first stop, as the boat is generally more stable at that time.

While traveling to the second stop:

* Prepare a separate meat dish for the crew.
* Wash and cut all vegetables needed for lunch service.

Upon arriving at the second stop, there are approximately 35 minutes to:

* Finish cooking.
* Plate and garnish the meals.
* Set up the serving table.
* Prepare for lunch service.

The objective is to have lunch completely ready to be served at 12:00 p.m., immediately after the second stop.

Although schedules may occasionally change due to weather or operational needs, this should always remain the target.

⸻

Dinner Preparation

As a best practice, prepare dinner while making lunch whenever possible.

This allows the team to return to the marina with most of the work already completed, leaving only the need to reheat and serve dinner.

This approach greatly reduces the workload at the end of the day, especially after working in high temperatures, completing post-tour cleaning, and making grocery runs, while also ensuring the crew does not have dinner too late in the evening.
2Cristian Cristo - Chef: IMG-20260714-WA0001.jpg (file attached)
Medida para arroz
2Phoenix Andrew: El número representa el número de personas.
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
2Cristian Cristo - Chef: Si para que tengas más menos una idea
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Claro cualquier dato que se te ocurra envíamelo siempre es bueno
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: El arroz es de grano largo admite agua o lo haces medida con  medida
2Cristian Cristo - Chef: Es arroz jasmine de calidad premium de grano largo
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
Yordano Alejandro Diaz Diaz: 
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260717-WA0020.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260717-WA0021.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260717-WA0022.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260717-WA0023.jpg (file attached)
Phoenix Andrew: Mix of pictures from yesterday (without guests) and today (after lunch started)
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260718-WA0013.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260720-WA0002.jpg (file attached)
Dónde hay más de  estás en el barco Where there are more of these on the ship
Cristian Cristo - Chef: En el
Clóset del cuarto número 3
Phoenix Andrew: @⁨Yordano Alejandro Diaz Diaz⁩ 
Room #3 ... is the room you sleep in.
Most likely the closet where you took the bed sheets.
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260720-WA0009.jpg (file attached)
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260721-WA0012.jpg (file attached)
You changed this group's icon
Yordano Alejandro Diaz Diaz: <Media omitted>
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Today's work is finished, everything's great!
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260724-WA0028.jpg (file attached)
Phoenix Andrew: IMG-20260724-WA0032.jpg (file attached)
Lunch Version 2.0
Phoenix Andrew: Current Version of lunch ... is 3.0
Mila Tsurkan: 👍
Phoenix Andrew: IMG-20260724-WA0033.jpg (file attached)
Lunch 1.0
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260725-WA0006.jpg (file attached)
2Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260727-WA0017.jpg (file attached)
2Phoenix Andrew: E: Hi Yordano.
At this point, we have a pretty good understanding of your ability to prepare lunch.
Therefore, sending these pictures is optional.
You can continue sending them, or you can stop—it's your choice.

S: Hola Yordano.
En este momento, ya tenemos una buena idea de tu capacidad para preparar el almuerzo.
Por lo tanto, enviar estas fotos es opcional.
Puedes seguir enviándolas o dejar de hacerlo; es tu decisión.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Ok
2Cristian Cristo - Chef changed their phone number to a new number. Message or add the new number
Yordano Alejandro Diaz Diaz: <Media omitted>
Yordano Alejandro Diaz Diaz: Hello, good morning. I need to buy one of these.
Yordano Alejandro Diaz Diaz: The knives are not sharp
Yordano Alejandro Diaz Diaz: IMG-20260820-WA0003.jpg (file attached)
Yordano Alejandro Diaz Diaz: And this one doesn't work anymore, it doesn't do anything.
Phoenix Andrew: We used to have one on the boat. I purchased in November of 2024.
If you can't find one, then you can buy another one
Yordano Alejandro Diaz Diaz: I already looked for it but couldn't find it. Okay, I'll buy another one. Thanks.
